Eagle Black Touch Reloaded skin
===============================
Einige Silverjuke-Einstellungen müssen aktiviert sein, damit dieser Skin korrekt funktioniert. Der Skin warnt über falsche Einstellungen beim Start.
Standardmäßig erwartet der Skin "Einstellungen->Skins-->Schrift und Cover" bei 90% (dem Standard).
Es ist außerdem eine gute Idee, "Einstellungen->Erweitert->weitere Optionen->Bild-Cache: Temporäres Verzeichnis verwenden" auf "Ja, Bilder direkt laden und Flimmern vermeiden" zu setzen.
Benutze die Skin-Einstellungen, um noch mehr Leistung herauszuholen und aktiviere dort das Feature "Vorschaubilder für Alben beim Programmstart cachen", aber stelle zuvor sicher, dass der RAM-Cache von Silverjuke auf Maximum steht ("Einstellungen->Erweitert->weitere Optionen->Bild-Cache: RAM-Cache") und dass genug physisches RAM für diesen Betrag zur Verfügung steht.
Um einen anderen Coverzoom zu erhalten (speziell beim Betreiben des Skins mit einer anderen Auflösung als 1024 x 768 Pixel) kann der Coverzoom und die Anzahl der sichtbaren Covers auf Hauptbildschirm und Suchbildschirm geändert werden: außerhalb des Kioskmodus klicke auf dem Hauptbildschirm oder dem Suchbildschirm entweder auf das kleine Icon mit dem Auge rechts oben auf dem Bildschirm oder rechtsklicke und wähle aus dem Kontextmenü "Extras->Layout-Einstellungen".
Damit die Mechanismen zur Erstellung von Cover Art Bilder für die Alben funktioniert ist es empfehlenswert, Dateien mit dem Namen "folder.jpg" zum Anfang der Liste der Schlüselwörter für Cover Art hinzuzufügen. Gehe dazu unter "Einstellungen->Mein Musikarchiv->Titel zu Alben zusammenfassen" und füge das Wort "folder" zum Anfang des Feldes "Schlüsselwörter, um das richtige Cover für ein Album zu finden" hinzu, getrennt von den anderen Einträgen mit einem Komma.

Bekannte Einschränkungen:
-------------------------
- Änderungen in der Musiksammlung erfordern ein erneutes Aktualisieren des Musikarchivs innerhalb von Silverjuke und einen Neustart von Silverjuke.
- Es handelt sich um einen Touchscreen-Skin: das Benutzen der Tastatur oder das Doppelklicken von Dingen hat möglicherweise eine Auswirkung, ist aber nicht unterstützt und kann möglicherweise auch störend wirken.


Webradio
========
Voraussetzungen:
- Silverjuke
- Eagle Black Touch Reloaded v14 oder besser
- mplayer
- Windows XP Professional (NICHT Windows XP Home) oder Windows Vista (beliebige Version) oder Windows 7 (beliebige Version) oder Windows 8 (beliebige Version)
- Der Silverjuke-Ordner muss schreibbar sein für das Benutzerkonto, unter dessen Kontext Silverjuke läuft (das ist NICHT der Fall, falls Du Silverjuke in das Programmverzeichnis c:\Programme oder ähnlich installiert hast)

Ein Feature, das Silverjuke leider nicht hat ist die Fähigkeit, Internetradio abzuspielen. Der Skin Eagle Black Touch Reloaded skin enthält jedoch Internetradio-Unterstützung. Es ist jedoch nicht möglich, fas Internetradio-Feature von Anfang an zu nutzen, weil noch etwas zusätzliche Software benötigt wird, die aus lizenzrechtlichen Gründen nicht mit dem Skin zusammen gebündelt werden kann: es handelt sich um die Datei mplayer.exe - ein Medienabspielprogramm für die Kommandozeile. Es kann völlig kostenlos heruntergeladen und genutzt werden (keine Werbung oder sonstige Tricks soweit ich das beurteilen kann), kommt jedoch unter der Lizenz GNU GPL 2, was bedeutet, dass es nur mit Programmen gebündelt werden kann, die unter der gleichen (oder zumindest einer komaptiblen) Lizenz veröffentlicht sind. Der Skin Eagle Black Touch Reloaded ist kostenlos zu downloaded und zu verwenden, unterliegt aber dem Copyright von SilverEagle. Daher können das Skin und Mplayer nicht gebündelt werden. Deshalb musst Du Mplayer Dir selbst herunterladen und auf Deinem PC speichern. Es besteht jedoch kein Grund zur Sorge - der Vorgang ist recht einfach und durchschaubar und vor allem völlig legal, solange Du aus dem Skin und Mplayer eben kein Paket schnürst und dieses anderen zur Verfügung stellst. Mit anderen Worten: nur Entwickler müssen sich um diese lizenzrechtlichen Dinge scheren - Du als Endnutzer brauchst Dich nicht eingehend damit zu beschäftigen.
Die Homepage von Mplayer's ist http://www.mplayerhq.hu/, aber da Silverjuke eine reine Windows-Applikation ist brauchst Du Dich erst gar nicht in das Gefrickel mit den unterschiedlichen Plattformen einlesen; Du findest Du die relevante Datei als Anhang zum Beitrag im Silverjuke-Forum, bei dem das Webradio-Feature angekündigt wird (http://www.silverjuke.net/forum/post.php?p=16067&highlight=#16067). Die Datei basiert auf http://oss.netfarm.it/mplayer-win32.php und fußt auf dem "generic build" für Intel 486 oder besser. Aus dem gesamten Paket benötigen wir nur die Datei mplayer.exe; entpacke diese Datei in Dein Silverjuke-Verzeichnis (d.h. in das Verzeichnis, in dem auch die Datei silverjuke.exe liegt). Zu guter letzt startest Du Silverjuke mit dem Skin Eagle Black Touch Reloaded (Version v14 oder besser wird benötigt), gehst in die Skin-Einstellungen und schaltest die Webradio-Benutzung dort ein (die Option ist gar nicht erst sichtbar, wenn Du mplayer.exe noch nicht in das Verzeichnis kopiert hast). Sobald Du die Webradio-Verwendung eingeschaltet hast sollte ein Button auf der Coverauswahlseite sichtbar sein, die Dich zum Webradio-Screen bringt.
Der Webradio-Screen verhält sich in der Bedienung ähnlich wie der Cover-Auswahlbildschirm und verfügt im Fenster-Modus über einen Dialog zum Hinzufügen oder Bearbeiten von Radiostationen. Diese Bearbeitungsmöglichkeiten fehlen im Kiosk-Modus, so dass sichergestellt ist, dass Partygäste nicht versehentlich die mühsam hinzugefügten Webradio-Stationen wieder löschen.
Das Feld "lokale Icon-Datei" im Dialogfeld zum Bearbeiten von Webradio-Stationen kann relative Pfade (bezogen auf den Silverjuke-Ordner) oder absolute Dateipfade zu einer Grafikdatei beinhalten. Getestet wurde bisher mit Dateien vom Typ png und jpg. Das Feld Ländercode erwartet den zweistelligen ISO-Landescode in Kleinbuchstaben, z.B. "de" für Deutschland oder "at" für Österreich.
Mehr Stream-URLs gibt es z.B. unter http://www.listenlive.eu/germany.html